o gweld y TV yn y lle cyd-leol?
Ie, yn y lle cyd-leol, yn y lle cyd-leol.
Mae'r company a'r aelodau wedi'i gael unrhyw ddwylo
ac roeddwn yn tynnu i weld beth ydych chi'n ei wneud.
Oherwydd, ar y cyfnodau'n bwysig,
y Cyfnodau Gwladol, y Cyfnodau Gwladol a'r Gwladol,
roeddwn yn mynd i gyd yn y gweithrech.
Rydyn ni'n cael ein hunain i'n ymwneud â'r cyfnodau'n bwysig.
Rydw i'n ddod i ffyrdd,
fel y tîm y Gwledydd, roeddwn yn ymwneud â Glamorgan Wanderers
yn y mori o'r gwerth Gwladol.
Roeddwn yn un o'r Gwladol,
yn ymwneud â Gerald Davies,
y ffwrdd ysgolch,
a John Taylor,
y cyfrifennwyr i gyrraedd y maes ymlaen
a'i gysylltio.
A'r ymwneud â'r Glamorgan Wanderers
yn y cyfnodau'n bwysig,
roedd yn y cyfnodau'n bwysig y byddwn yn dod yn ymwneud â'r cyfnodau.